Motivasi saya mengikuti pelatihan ini :
Saya sadar bahwa ilmu pengetahuan dan teknologi terus berkembang. Menyadari hal itu tentu saya tidak bisa hanya diam lalu kalah oleh keadaan dan ketidakmampuan memahami ilmu pengetahuan dan teknologi terbaru tersebut. Oleh karena itu saya ingin terus belajar dan mengasah ilmu serta skill saya guna menunjang karir kedepan dan tidak buta teknologi. Saya memang tidak tau ilmu dan skill yang mana yang akan menolong saya, tapi saya bisa pastikan bahwa salah satu atau bahkan beberapa ilmu dan skill tersebut akan menolong saya di masa yang akan dating.